（美貌与教鞭交替）
（刺激的教学场）
（踏出一步的话）
（以美腿禁断授课）
（朝宫来奈）
（动摇理性的美腿魔力）
（打开性知识窗户的老师）
（美腿言语 知性性感）
（诱惑生活指导）
（极品美腿 痴女教师）
（内射 单独授课）
是不是很喜欢我的腿
我感觉到你刚才就一直在
色眯眯的盯着看
我没有看啊
青木君没有女友吗
我有女友啊
是吗 我还以为你没有
这样的事情和老师没有关系吧
不要这么生气
我没有生气
那么意思是说
青木君不是处男了吧
你可以摸一下啊
你刚才不是一直很留意吗
感觉怎样啊
很棒 滑溜溜的
对了 想接吻吗
是的
第一次和老师很兴奋吧
乳头勃起了哦
好舒服      好舒服啊
是的
好舒服
肉棒好粗了
好舒服啊
好厉害啊
肉棒勃起了哦
好害羞啊
好舒服啊
很舒服对吧      是的
变得好粗了哦
喜欢这样玩弄吗      喜欢
好厉害啊
感觉到了吗      好舒服
乳头也是很舒服
想要继续舒服吧      好的
我想你把内裤脱了
抱歉啊
肉棒好粗了
好厉害的感觉
好厉害
好爽
舒服吗      舒服
还想要做点更舒服的吗
是的
那么你趴下来
好的
干什么啊
老师 好厉害
舔着好舒服
好爽啊
坐下来这里
很舒服对吧      是的
肉棒好舒服啊
好厉害啊
好厉害
舒服吗      好舒服
涂抹一下精油
好厉害啊
好爽
滑溜溜的非常爽吧      好爽
好厉害啊
好舒服啊
老师也是很兴奋了
你看
舔一下试试
好的
舔我的小穴
好爽啊
好舒服啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好爽啊
继续舔我
我又要高潮了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服啊
好爽啊
好厉害啊
好舒服啊
好爽啊
我要高潮了 高潮了 我高潮了
肉棒插进去      可以吗
好厉害啊
好厉害啊 肉棒进去了
好舒服啊      好舒服
好舒服啊
好爽啊
好舒服啊 高潮了 我高潮了
好厉害啊
老师 让我看一下
真是漂亮啊
好爽啊
继续啊
我高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害啊
好爽啊
老师 好爽啊
继续插进去啊
进去了
好爽
好舒服啊
好爽啊
我要高潮了 我高潮了
好厉害啊 老师的胸部
也是很漂亮
好厉害啊
好爽啊      非常爽吧
老师喜欢乳头吗
乳头好舒服
好爽啊
高潮了 我高潮了
从后面插进去可以吗
好的
好舒服啊
好爽啊
老师 好厉害啊 好爽
好舒服啊
好爽啊
高潮了 我高潮了
好厉害啊
好舒服啊
老师 噗滋噗滋的好色情
好爽
我想看着后背
站起来 从后面插进去
肉棒插进去吧
好的
好爽啊
站起来舒服吗
站起来好舒服
抵住哪里了呢
抵住里面 好舒服啊
好爽啊
继续啊
继续插进去里面啊
我要高潮了 高潮了 我高潮了
老师 好舒服      好舒服
好爽啊
高潮了 我高潮了
好厉害啊
好舒服啊
好爽啊
我高潮了
高潮了 高潮了 我高潮了
好爽啊
好厉害啊
我想接吻
好舒服啊
对了 继续啊
好爽啊
这样不行了
老师 我要射了      要射了啊
我射了
老师
好舒服
非常爽吧
是的
精液射了很多
怎样啊 反省了没有
知道为什么叫你来这里
是的 反省了
一直说反省 但是你每次
都是犯错啊
我有反省啊
求你了 帮我解开吧
捆绑住我没法动啊
想要解开是吧 如果你能够
忍住老师的美腿 那可以啊
好的 好的
真的能否忍住啊      好的
这样 这样啊
反省了吗      反省了
在这里如果被人看到了
那就糟糕了
可能被人知道坏事了呢
是啊 抱歉
这里也要舔一下
把衣服脱了吧
谢谢
好厉害啊 那里不行啊
老师 那里流汗了
等一下 好害羞啊 抱歉啊
很害羞吗      是的
好粗 肉棒好粗了
老师 继续摩擦会更粗
把裤子脱了      好的
好厉害啊
老师 不行啊 好爽啊
舒服吗      是的 好舒服啊
继续好好舒服吧
好的
肉棒渐渐变硬了      是的
好像拧干毛巾一样
我要射了
老师 好舒服      舒服吧
是的 好舒服
那么这样呢
这样也很舒服
是不是像插进去小穴一样
是的 好厉害啊 好舒服
厉害 好厉害啊
好爽 好舒服
好厉害
老师的舌头好舒服
动起来试试      好的
好厉害 这样好爽
好爽啊
不行了
好舒服
对了 继续 继续啊
我要射了 我射了
我要射了
我射了 我射了
等一下 不行 不要呀 等等
要射了
等一下
继续 继续啊
不行 不要呀
继续动起来啊
继续动起来
不行 不要呀
不行 到极限了
好厉害啊 尿了很多啊
抱歉啊
自己清理啊      好的
奇怪 房间里面有烟味
老师 你在这里干什么啊
没有的 糟糕了
不知道学校禁烟吗
不是的 没有抽烟啊
北田老师 那么你在这里
干什么呢
不是的 这个啊 这里啊
不能抽烟啊
老师 不能在学生更衣室抽烟
我来帮你清理味道
清理味道
清理 你要干什么啊
老师 你躺下来那边
这里啊      是的
这里是吧
这样吗
来奈老师
这是干什么啊
感觉到了吗
不是的 等一下
这样 这样打手枪是吧
渐渐变粗了
不是的 这个有点
为什么变粗了啊
不是的 这个啊 也许吧
这是生理现象吧
应该是吧
来奈老师
舒服吗
是的
温柔一点 忍不住了
糟糕了
不是的
老师 老师
好爽      很爽对吧
是的
在这样的地方舒服 不行啊
抱歉      渐渐变硬了哦
抱歉啊 因为来奈老师的腿
腿很漂亮
好舒服啊
厉害 好厉害
这样很舒服对吧      是的
老师
老师 那里 那里
这里很舒服对吧
是的
这样
这也是打手枪啊
这也是打手枪      好的
老师 把下面的脱了吧
裤子吗      脱了裤子
在这里啊
肉棒在这样的地方勃起了
但是 来奈老师
不是的 有人来了怎么办
接下来怎么办啊
那么为什么勃起了啊
抱歉啊 只是有点
乳头为什么也勃起了
乳头 乳头
勃起了
让我看一下吧
乳头也要啊
好的
舒服吗      是的
好爽啊
老师
老师 肉棒这么粗
完全没有反省吧
抱歉
虽然有在反省
但是很奇怪的感觉
是不是很舒服啊
是的
喜欢用脚这样玩弄吗
因为来奈老师的脚很漂亮
很开心
老师 有没有反省啊
是的 反省了
好像需要继续玩弄啊
老师 坐下来这里吧
好的
把内裤也脱了
内裤啊
好的
这样啊
好厉害
老师 好爽啊
舒服吗      是的
来奈老师 这是打手枪吗
来奈老师 这样 这样好舒服
渐渐变粗了
是的
这是干什么啊
拿着肉棒 放到上面来
这样吗
这样吗      是的
这样不行了 这样
老师 这样好舒服啊
再拿一次      好的
不行了
真是漂亮啊
来奈老师 好舒服
舒服啊
我要射了
不行啊
知道这里是什么地方吗
学校 学校的体育馆
不行啊 我要射了
还不能射哦
我要射了
好好忍住
不行 不行
老师
好爽啊
老师 不行 不要呀
不行 不要呀 我要射了
北田老师 不行啊
必须要继续打手枪
继续打手枪啊
打手枪哦      好的
那么你躺下来那边吧
这里啊 好的
来奈老师
老师把上面的衣服也脱了
好的
终于到了真正的打手枪了
老师 还不行哦      好的
来奈老师 进去了
摩擦到了
这个也是放松啊
不喜欢啊      来奈老师
还不能射哦      好的
肉棒插进去之前 不能射吧
我想插进去
老师 还不行哦
不行啊
老师
感觉怎样啊
来奈老师 虽然好舒服
想插进去那里
老师 不行哦
不行吗
不行啊
舒服 但是好舒服啊
这样也是
糟糕了 好舒服啊
来奈老师
这里好像也要射了
不行哦
还要继续打手枪哦
继续打手枪啊
摩擦到了
来奈老师 屁股很漂亮啊
摩擦着屁股好舒服
继续看着可以吗
好漂亮的屁股啊
老师      怎么了
我想插进去
老师 不行啊
这就有点
虽然很舒服
摩擦到的感觉
这样不行了
来奈老师 好厉害啊
老师 好爽啊
北田老师 必须要继续动起来
继续动起来啊
老师
这样好开心
不行啊 这样 这样不行啊
没有试过这样
老师
这样也是很舒服
糟糕了 老师 这样打手枪
真是太棒了
来奈老师
老师 不行啊 我要射了
还不行啊
来奈老师 不行吗
我要射了
老师不行啊
来奈老师 不行 不要呀
我要射了
老师
不行 不要呀 我要射了
老师 我要射了
老师 老师
来奈老师 射出来了
不行
不行啊 老师 已经不行了
老师
已经不行了
北田老师 不能在这里射哦
对不起
怎么了 突然间
因为我已经提前
接受了公司的面试
但是之前你不是说了
成为社会人之前还要努力
虽然有想过
但是如果还继续下去
家里会很困难
我想要快点出去工作
这样啊 但是老师认为你
考上大学没有问题的
谢谢老师
但是看到父母那么辛苦
这样啊 老师很喜欢你
这样有点打击呢
什么
这样的话以后再也见不到
是吗 好开心啊
你的射精经验也是很少吧
在出社会之前 让老师教你
不是更好吗
老师
很害羞吗
好害羞 不是 什么意思
等一下啊
舒服吗      虽然舒服 但是
吓一跳呢
渐渐变粗了
老师 这是怎么了
要不要慢慢的
好厉害啊
老师 好害羞啊
很害羞是吧
没有试过这样
不是吧
这样也是第一次啊
第一次
好爽啊
很舒服对吧 第一次这样啊
第一次
坐下来这里吧      这里
坐好了
这个啊 好害羞啊
很害羞吗
让我看一下
等一下
这样好害羞      很害羞啊
好舒服
肉棒好粗了
老师
老师      好害羞啊
好舒服啊
好爽      好爽啊
好粗了啊
因为老师舔着好舒服
接下来趴下来
趴下来
下面这里
让我可以摸到的趴下来
老师 这样可以吗
是的 就是这样
把这个也脱了
这样有点害羞啊
很害羞啊
很舒服对吧      好舒服
这也是非常重要的经验啊
是啊
还是第一次这样
没有试过
今天是第一次啊
下面也要脱了      下面啊
好厉害啊 全身裸体了
好害羞啊
很害羞是吧
老师 老师那里不行啊
好舒服啊
好爽
把腰抬起来
这样吗
好舒服
好爽啊
好兴奋 好舒服      舒服吧
要不要继续做点舒服的事情
非常舒服
在这里把肉棒给我      这里啊
把腿抬起来      这是干什么
不是的 等一下
好厉害啊
这样好害羞啊
感觉怎样 舒服吗
虽然很害羞 但是很舒服
好厉害啊
好舒服啊
好厉害啊 糟糕了      好爽
有没有试过这个样子呢
没有啊
这也是第一次吧
这样不行了
这样要射出来了
不能射哦
好好的忍住
这样不行了
忍不住了啊
到极限了      极限啊
要不要和老师做爱
和老师做爱
可以吗
可以哦      真的啊
要不要把这个撕开试试
要撕开啊
对了 对了 就是这样
撕开了
插进去啊      真的可以吗
好舒服
好爽
不行了
这样好厉害啊      很爽对吧
好爽
这样不行了
刚才那样好舒服
很舒服吧
我要射了
要射了啊 还不行哦
还不行啊
糟糕了      好舒服
好舒服啊
不行啊 老师 要射了
好爽啊
好厉害啊
噗滋噗滋的好舒服
好舒服      好舒服啊
好厉害啊
想要接吻
好厉害啊 好舒服 好厉害
好舒服      这样啊
太舒服了
好爽
不行 不行了
好厉害啊
好舒服啊      好舒服
好爽啊
我要射了
不能射
老师的脚
想舔      可以舔一下哦
好爽啊
好兴奋吧      非常兴奋
好舒服啊
这是干什么
好厉害
好爽 好厉害
好舒服      好厉害啊
好厉害啊
好爽啊
好厉害
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好爽
好舒服
好舒服啊
好厉害 继续
好爽啊
好厉害啊 好舒服
好厉害啊
舒服吗      好舒服
老师
我想动起来      到上面来啊
躺下来这里
好舒服      好舒服
好厉害
好爽啊
老师 想看一下这里
厉害 好厉害啊      好爽
不行啊 好舒服啊
好爽啊
好舒服啊
好厉害啊
老师 可以舔一下吗
可以哦
好爽啊
我高潮了
我要高潮了 高潮了 我高潮了
好厉害啊
老师 我还想要继续
继续
好舒服啊      好爽
好厉害
等一下 老师 老师
要射了啊
忍不住了
糟糕了 不行啊 要射了
我射了
射了啊
好厉害啊
射出来了
是的 舒服吧
太舒服了 忍不住了
我都说了不行啊
还可以继续吧
从后面插进去
还想要继续啊
好舒服啊
好爽啊
好舒服
屁股这里
好爽
好舒服
好舒服啊
老师 我想舔胸部
好舒服
我要高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
把这个脱了吧
保持这样
这里也想要插进去
好爽啊
好舒服啊
乳头好爽啊
好厉害啊
这样要射了
好兴奋是吧
好厉害
好爽
我要高潮了
高潮了 高潮了 我高潮了
好爽
老师
又要射了
又要射了啊
继续射出来可以吗
可以哦
好爽
我要射了      好舒服
糟糕了
我射了
射了很多
你是不是又逃课了啊
难道你真的觉得
老师的课程这么无聊啊
是的 但是你不要生气
我不是针对你
是的
虽然我也知道老师上课
其实很无聊
虽然是的
这么生气的话
这样对老师不好哦
你也不要在这里解释了啊
什么啊 是真的
你很擅长狡辩啊
老师 没有的
那么你能否跟我说一下
我不想和老师做色情的事
这是什么意思
把衣服脱了
在这里不行啊
为什么躲闪啊
如果有人来的话
但是如果这样做
真的好兴奋
是真的忍不住了
是不是很兴奋啊
可以吗
这样可以吗
好软
继续摸可以吗
老师竟然这么漂亮
真是好吃
可以摸一下吗
屁股太棒了
好色情啊
好厉害啊 湿漉漉的了
这里是吧
湿漉漉的
掰开啊
这里已经湿了啊
真是太棒了
摸一下可以吧
这里也要
这里变得好硬了
湿漉漉的了
没有的      湿漉漉的
想插进去小穴里面
可以吗
真是太棒了
老师感觉怎样 很兴奋吧
好爽
好舒服啊
我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
高潮了啊
对了 把小穴让我看一下
从这里开始
湿漉漉的小穴
好兴奋吧
很棒的屁股
舒服吗      好舒服
插进去可以吧
可以吗      真是太棒了
这里怎样了      变得好粗了
尽情的让我舒服
好舒服啊
很大胆啊
好爽
比刚才更加硬了吧
好厉害啊 肉棒完全勃起了
继续尽情的舔可以吧
好爽啊
过来这里
老师也湿了吧
怎样啊 继续动起来
想要插进去了
想插进去了吧 好舒服
躺下来插进去可以吧
好色情的姿势
你看
尽情的摩擦
好爽啊
湿漉漉的啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
舔着很敏感吧 和我接吻
舔着老师的腿很兴奋
继续靠近可以吗
坐下来
腿抬起来
看一下这里
摩擦着是不是很兴奋
好舒服啊
看一下可以吗 把手举起来
好舒服
用脚摩擦这里
摸一下可以吧
湿漉漉的
很舒服对吧      好舒服
很爽对吧
这样是吧      好爽啊
湿漉漉的啊 对了 过来一点
过来这里
很舒服对吧
好爽啊
老师好兴奋啊
想接吻吗
自己过来这里 对了
太棒了 好舒服啊
这样摩擦      好舒服
好厉害啊 夹住我的肉棒了
好舒服啊
想插进去了
糟糕了 好舒服啊
老师的腿忍不住了
继续尽情的摩擦
好舒服啊
我想把腿抬起来
好吃啊
好爽啊
好舒服      这样是吧
我高潮了
高潮了 高潮了 我高潮了
高潮了是吧
小穴湿漉漉的
摸一下啊
这里 对了 过来一点
摩擦到了吧
好爽啊
怎样啊 感觉到了没有
好舒服
肉棒摩擦着好舒服吧
夹住好舒服啊
好爽啊
这样啊
好舒服啊
好兴奋啊
不行啊 继续
好爽      很棒吧
很棒的姿势 好舒服吧
好爽 看到插进去了吧
这样很棒啊 你看
怎么了      好舒服
很舒服对吧
很色情的姿势啊
保持这样插进去啊      好爽
好舒服啊      继续是吧
好舒服
好色情啊 看到了没有
自己动起来
好舒服啊
这样是吧
我要高潮了
高潮了 我高潮了
老师 高潮了啊
看到了没有 进去了
好舒服
可以吧
好舒服      很舒服对吧
高潮了 我高潮了
高潮了啊
好舒服吧      好舒服
好兴奋吧 在这里射出来
这里啊
可以哦
继续动起来哦 尽情的动起来
这样动起来
好厉害啊 夹住了
好舒服啊
好紧啊
舒服吗      好舒服
进去里面了
好爽      非常爽吧
我们抬起来
好爽
我高潮了
高潮了 高潮了 我高潮了
好厉害 高潮了啊
好舒服
舒服吗      好舒服
这么快的话又要射了
要射了啊      是的
要射了
我要射了
你看 要射了啊
射出来吧
直接这样啊 可以吗
要射了
不行啊 我要射了我射了
射了
射出来了
知道吧
是不是精液的味道
老师还不够啊
可能还不够吧
想要尽情的做爱吗
好舒服啊
还可以继续插进去吧
插进去啊
这样是吧      好舒服
精液又全部进去了
舒服吗      舒服
看到了吧 这里
噗滋噗滋的      好舒服啊
好爽
高潮了 我高潮了
老师 又要射了
直接这样射可以吗
好舒服      继续可以吧
尽情的射给我
要射了
射进去里面
我要射了
我射了 我射了
射出来了
老师 射出来了
好厉害啊 射了很多
是不是还想要继续啊
还能够继续吗
还想要继续啊
好爽啊
噗滋噗滋的好舒服吧
好舒服
继续插进去可以吧
知道吧 肉棒抵住里面
想做吧
好厉害啊
直接这样射可以吗
射出来吧
糟糕了 要射了
好舒服啊
我要射了
射了 我射了
射了 我射了很多精液
又射了很多出来了
（朝宫来奈）